RAFIF SIDQI MOKOBOMBANG
Jakarta Metropolitan Area | rafifsidqi2138@gmail.com
+62 855 9895 967 |  | linkedin.com/in/rafifsidqi/
WORKING EXPERIENCE

Jagat ‘Arsy World Civilization Boarding School, Tangerang Selatan	Jan 2022 – Present
Multimedia Producer					
Produced high-quality, brand-consistent multimedia content (video, audio, interactive media) end-to-end.
Managed all phases of video projects using DaVinci Resolve, from planning and shooting to editing (color grading, music sync) and final delivery.
Composed, mixed, and mastered original music and sound effects.
Edited and oversaw all audio content (voiceovers, music, dialogue, podcasts) for clarity and professional quality.
Developed and maintained interactive media (e.g., basic web content, LMS, presentations) for marketing and educational support.
Jagat ‘Arsy World Civilization Boarding School, Tangerang Selatan	Jul 2019 – Dec 2021
Videographer & Video Editor
Operated and maintained professional camera equipment for diverse video content (short-form social media to long-form documentaries), supporting marketing and entertainment goals.
Expertly edited, color-graded, and finalized video content using DaVinci Resolve, ensuring high-quality, professional aesthetics for marketing and entertainment.
Collaborated with cross-functional teams to deliver video content meeting project objectives and brand standards.
EDUCATION

Universitas Pembangunan Jaya, Tangerang Selatan	Sep 2019 – Feb 2026
Bachelor of Computer Science, Information System
CERTIFICATIONS

Microsoft Front-End Developer	Dec 2025
Microsoft (Professional Certificate) Modern Web (HTML, CSS, JS), C#, Blazor, UI/UX Design.
Information Systems	Dec 2025
University of Minnesota (Specialization) IS/IT	Technology and Art of Music Production	Dec 2025
Berklee (Course Certificate) Authorized by Berklee through Coursera.
EnglishScore Core Skills	Nov 2024
British Council (CEFR C1 - Advanced) Nov 2024 Advanced (Score: 511).
LANGUAGES AND SKILLS

Languages: Bahasa Indonesia (Native), English (CEFR C1 - Advanced)
Software & Tools: DaVinci Resolve, Cubase, FL Studio, Visual Studio Code, Antigravity, RX11, Resolume Arena, Flutter, Dart, HTML, CSS, JavaScript, Next js, ChatGPT, Gemini. 
Technical Skills: Professional Camera Operation, Video Editing & Finalizing, Color Grading, Music Composition, Mixing & Mastering, Audio Editing, Web Development, and Business Systems Analysis.
Passionate in: Audio and Visual Production Technologies (Live Concerts, Live Streaming, and Post-Production), Emerging Tech (Computer Parts, Mobile Devices, and Artificial Intelligence).
